Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
шықты! өрмекші иллюзия
Сена-кун, мен жеңдім.
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын!
Ах!
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Шешілді~ Ойын аяқталды!
36 37-ге қарсы
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Тамаша үлкен өзгеріс!
Токио 3-орын өкілі!
Deimon Devil Bats Kanto турниріне қатысу шешілді!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
♪~
~♪
Ібіліс жарғанақтар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
(Куританың айқайы)
Жарайды.
Мен бақыттымын Ия!
Мукья! (Таки) Ахаха!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Тойласам да, Көзімнен түрлі жас толып жатыр.
Ой, тіпті 575 жылы да мезгіл сөздері жоқ.
Бұл көңілсіз бе, Юкимицу?
Иә
Мен сенімен далада қуана алмаймын.
Ийда…
Сіз қазірдің өзінде тамаша жауынгерсіз.
Сіз әлі де осындасыз. Сіз әлі осындасыз.
Иә
1 ұпай айырмашылығы...
(Юридің айқайы)
3 ұпай үшін бір соққы оны аударды, солай ма?
Егер мен соңғы соққыны жасаған болсам...
Тики шоу!
Kick Team-те бізге опасыздық жасағандар.
Тебу қаншалықты маңызды?
Елді аралап, дәлелдеуіміз керек!
Жұмыс істемей жатыр!
Тойғанша бір-бірімізді тептік.
Иә?
Ах...
Бүгінгі ойынды көру...
Ешкім тебу маңызды емес деп айтпайды.
Тики шоу, қараңызшы!
Ең ақылды адам болу үшін өзіңізді көбірек жетілдіріңіз
Келесі жылы, осы жолы
Бандо өрмекшілері жеңеді...
Бұл тебу ойыны.
Иә
Сена-kun
Хмм...
Иә?
Ең күшті жүгіруші атағы «Көз қалқаны 21»
Сіз оны киюіңіз керек.
Е! Жоқ, мен сондай үлкен едім...
Фу
Менің қасымнан аса маңызды емес бір адам өтті.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Жоқ, ол да...
Сіз Рождестволық ыдысқа баруды жоспарлап отырсыз ба?
Иә
Сонда сізге енді ешкімге жеңілуге ​​жол берілмейді.
Мұны алған кезде
Ешкімге енді ешқашан...
Егер сіз шынымен шыңға шыққыңыз келсе
Тағы да сенің қалауың бойынша алып жүрмін.
«Көз қалқаны 21» тақырыбы
Ал дайын болыңыз
Ешкімге жеңілмеуге бел байлау...
Котаро
Не?
Біздің музыкалық мәнеріміз шынымен де бөлек.
Сіз не істесеңіз де, ол тек диссонансқа әкеледі.
Қазір не айтып тұрсыз?
Бірақ... (Котаро) А?
Мен сіздермен жұмыс істегеніме қуаныштымын
Хмм...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сіз әлі де түсінбейсіз...
Иә?
Бұл өте ақылды
Иә
Бұл тамаша сессия болды, балалар.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Келесі жылы осы мүшемен
Осы соққы командасымен сенімді болыңыз...
Рождестволық ыдысқа барыңыз
О
Хехе
(Деймон мүшелерінің толқуы)
Ахаха! Хахаха...
Тіпті әдеттегіден де көп Аха...
Бұл тым көп, мен қатты толқыдым, Макс!
Неге олай суда ойнайсың?
Ябе (Джумонджи) Ябе
Иә!
Хи-хи... Хиру-ма, бүгін туралы...
Ей, бөтелке жетеді, бейбақтар!
Я-…
Ха-!
Кекекеке…
Мен мұндай бақытты сүлік жынды бірінші рет көруім.
Иә! Бұл өте қызықты~
Ах...
Иә! Сенна Іске қосу қазірдің өзінде басталды
Бұл керемет болды, соңғысы...
Хмм...
Ах, эй... эй...
Не болды? Не болды?
(ұйықтау)
Сенна…
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
(Сенаның ұйқысы)
Мейірім көрсетпе.
Сенна…
Бойыңыз өсті ме?
Уф... (Монта) Уф... Ауырды.
Қайырлы таң! (Монта/Сена) Сәлем~
Ауырады... Мамори-неечан, маған дем берші.
Біздің бүкіл денеміз бұлшық еттердің максималды ауырсынуына ұшырайды⸺
Ол компресстерге толы.
Кешіріңіз, кешіріңіз, Ах, Сена...
Иә?
Қара, біркелкі.
Иә
Мен сенің бойың тез өсетініне сенімдімін, сондықтан үлкенірек болған жақсы.
Ойлап қарасам, тамаша екен.
Иә? Мен мұны білмей тұрып, менің арқам...
(Цубаки) Косей! Уф!
А... Аха, бұл рас.
Уау
Осындай кішкентай Сенна...
Мамори-ни-чанның рөлі аяқталды деп ойлаймын.
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ах... Уфуфуфу Бұл ештеңе емес Бұл ештеңе емес
Токио ойындарының марапаттау рәсімі енді өтеді.
Токиодағы күзгі турнирге қатысқан 36 мектеп үздік шықты...
Оджо Ақ түндер
(отшашулардың дыбысы)
Құттықтаймыз, Оджодағы барлық адамдар
(Сұңқыр дыбыс)
Гахахаха, бұлай болмайды.
Гахахаха...
Бұл шықты Ол шықты
Әдеттегідей Отавара мырза
Әдеттегідей, Отавара мырза.
Ух... иә
Әрі қарай біз ең жақсы он бірді жариялаймыз
Ең жақсы он бір қайсы?
Әр позиция үшін ең күшті ойыншыны марапаттаңыз.
Ойдан шығарылған жұлдызды команда?
Біріншіден, қорғаныс бөлімі, біріншісі - желілік қорғаушы.
Оджо Ақ Рыцарлары Сусуму Сейжуро
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет! Сусуму керемет
Келесі, Шун Кәкейдің Ұлы терең Посейдоны
Қарақшылық зерттеулер Хамелеондар Руи Хабашира
Содан кейін сызық
Батыс жабайы зеңбірекшілер Буффало Ушидзима
Оджо Ақ түндер Макото Отавара
Аштық! (ысқырған дыбыс)
Гахаха, мен мұны қайталадым.
Келесі - шабуылды бөлу сызығы.
Үлкен терең Посейдон Кенго Мизумачи
Әрине.
Хаширатани Құрметті Ямамото Кихеи
Ах...
Бұл Онибей-сан!
Керемет жанашыр дауыс.
Олай айтпа... (Сүзүне)!
Жоқ... Мен бұны алуға құқығым жоқ...
Ах...
Ах... (Монта) Мизумачи Сол жігіт тағы да...
Хмм?
Не айтып тұрсың, қария? Бұл өте жақсы ойын болды.
Бұл рас, өйткені мен айтамын.
Ах...хехе
Фу~ Мен қорқып кеттім.
Иә
Бірақ бір-бірін тану жақсы.
Деймон Ібіліс жарғанақтары Йошихиро Курита
Ах… Уг
Ааа~
Даа~
Теми (жумонджи) таңдалды...
Мен осылай дедім!
(жылаған күлкі)
Курита мырза!
Макс!
Уау... Үздік он бірлікке таңдалғаныма қатты әсер еттім.
《Жоқ, жасама!》
Кикер
Бандо өрмекшілері Котаро Сасаки
Бұл ақылды
Қабылдаушы Seibu Wild Gunmans Iron Horse Joe
Кел, Тецуума, бұл жерден қиғаш.
Хмм
Я, саған жақсы, Тецуума.
Оджо Ақ түндер
Харуто Сакураба
Не? (Әйелдердің қошеметі)
Жарайды, Сакураба
Сакурабаны таңдағаннан кейін кім таңдалады?
Ах...
Жарайсың Сакураба
Таками мырза, бұл екеумізге де медаль.
Мукья таңдалған жоқ!
Ахаха…
Tight End Bando Spiders Хаято Акабане
(Электр гитара дыбысы)
Фу
Со (джумонджи) гитара
Оның мағынасы жоқ.
Қорғаушы Батыс жабайы мылтықтың баласы
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің ойымша, біреу шынымен таң қалдырады.
Иә?
Әй?
Айтып тұрғасын...
Бармадың ба?
Турнир әлі аяқталған жоқ.
Сіз ше?
Мен бара алмадым.
Иә?
Мен енді саған опасыздық жасай алмаймын
Hmph, бұл анық.
Артқа жүгіріп келе жатқан Сейбу жабайы мылтықшылары Рику Кайтани
Құттықтаймыз, Рику! Сен кереметсің, Рику!
Жақсы таңдау.
Иә, бұл рас.
Ал шабуыл бөліміндегі соңғы үздік он бір...
Сена Кобаякавадан артқа жүгіру
Иә?
Мен... мен ең жақсы он бірмін бе?
Жүр, мен сенімен бірге тұрғым келді, Кишо.
Құттықтаймыз Сена-кун
Бірақ... Бірақ...
Мен осындай мәртебелі марапатқа лайықпын...
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Сәлем~
Сена-кунды бәрі таниды, хахаха.
Сенна
Сен алмасаң, кім алады?
Рику…
Фу
Сіз ең жылдам адамсыз «Айсшилд 21»
Ақырын, мен екі аламын.
Міне, алыңыз.
Бұл жақсы емес пе, монах?
Құттықтаймын, Сена.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Сусуму-сан…
Сіз мұны істеуге құқылысыз.
Ах...
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құттықтаймыз
Иә! Сенна~
Құттықтаймыз, Сенна. Құттықтаймыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құттықтаймыз Макс, Сенна
Бірақ мен де дұрыс жолда болуым керек еді.
Ахаха! Мен бұған мүлдем өкінбеймін
Мен таңдалғандықтан...
А, байқадым, MVP әлі де болды.
MVP! Ахаха!
Соңында, Токиодағы күзгі ойындардың ең үздік ойыншысы...
Мукья Төрағаның көзін жаңа ғана көрдім!
Ахаха сен маған қарап тұрсың
Ах...
Сусуму Сейжуро
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл әділетті.
Құттықтаймын, Сусуму-сан
Ашығын айтқанда
MVP үміткері бірнеше үміткерлер арасында жеңілді.
Әсіресе бұл...
Бірақ мен оның биіктен көрінгенін қалаймын.
Уәдеңізді орындайтыныңызға сенімдімін
Мен Канто турнирінің финалында Сусумумен кездесемін.
Иә?
Мен енді жеңілмеймін, Айсшилд 21 атынан
Мен жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Осымен Токионың күзгі марапаттау рәсімі аяқталды.
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪~
♪～ Канто турниріне арналған
♪~ Мен бар күшімді салуым керек
♪~
♪~ (Аяқ дыбыстары) Иә?
Иә?
Баскетбол үйірмесіне қосылу
Жоқ, мен футбол клубын басқарамын.
Иә.
Мен өткен күні матчта ұсталдым.
Иә! Иә, иә!
Менің ойыншыларыма тиіспе!
Несие бойынша келіссөздер турнир аяқталғаннан кейін жүргізіледі.
Жарайсың американдық футбол клубы!
Керемет болды
Американдық футбол клубы!
Осы жерге жеткенде⸺
Сөзсіз жеңіңіз!
Қабақ қалқаны!
Сена-кун!
Кя керемет!
Керемет!
Бірақ тым көп айтсаң
Керісінше, менде қобалжу бар...
Жарайды... Сена.
Иә
Бұл қорқынышты, бірақ мен жеңе аламын ба, жоқ па деген сұрақ көбірек.
Өйткені жеңуден басқа амалымыз жоқ
Се... Сена
Сіз күштірек болдыңыз.
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Иә, мен соңында бірдеңе қостым.
Хмм, тағы бір қадам.
Я-Ха-! (мылтық)
(оқ ату)
Қарғыс атқыр балалар! Өзен жағасында 100 рет бару
Тез жүр! (мылтық)
(оқ ату)
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
~♪
Рождестволық ыдысқа барайық!
Марапаттау рәсімі аяқталды.
Канто турниріне дейін жаттығу ғана қалды.
Осы уақытқа дейін көптеген қиын матчтар болды.
Мүмкін келесі турнирге дейін аздап босаңсып қалармын.
Сүлік жынның мұндай нәрсеге жол беруі мүмкін емес.
Келесі жолы «Айсшилд 21» «Deimon Halftime Show»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory